是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要捨棄咗
讓我即刻幫你通通解決，無不可
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call
即刻…報復call，不怕過火太多
不怕犯
若你有什麼不妥即刻急call
即刻報你搞錯
One，two，three
four，五個正妹趕路
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可求，速速趕到
情況點啊？
即刻急過，即會幫你搞妥
追踪露露，係啊，每隻先送一件嚟
用我張卡畀錢
妮基力高拉絲，冇錯，希臘城邦城嘅人
冇錯啊，畢加佢個樣係似啊
但係根據最新嘅網上資料
真嘅妮基而家喺巴哈馬啊
噉呢一個一定係李嘉美
妮基嘅鑽石手提電話尋日唔見咗
入便有佢啲私人戶口號碼
李嘉美絕對唔會放過㗎，交畀我啦
不過就要等我拉到屎得走啊
你知嘛，碧嘉？
加美係我最鍾意嘅壞蛋
最憎佢嚟到希臘嘅上等人舞會
幾時都好過去秘密實驗室啦
呢度幾乎所有用鷹嘴豆醬做嘅食物都有整啊
鷹嘴豆醬
帶啲炭烤章魚畀我吖，仲有櫻嘴豆醬啊
仲有咪唔記得我會同屋企人去度假喎
去過唔准使用科技嘅小島吖嘛
佢哋覺得我好怪啊，我第四次講
我哋搞得掂，聽日送個手袋嚟吖，係咯
用嚟襯你套間飯衫就啱晒喇，李伽美
我？
李伽美？
我諗有人食得太多櫻嘴豆醬喇
唔係喎，係我食吒嘛，仲有我
係你家美隻貓小天后
好鍾意露露嗰一隻，真係佢啊，碧佳
大隻佬
可惜你哋要保護佢吖
我聽講廚房而家整緊蛋白質奶昔啊
喂
套衫新㗎
唔使飲喇
對唔住喎，隔壁家
不過呢個遊戲越嚟越悶喇
喂喂，我哋要隔…
好嘛？
呢個係我唔喺度嘅自動回應，唔好意思
幫唔到你
我同我啲屋企人去咗一個
好偏僻嘅地方度假啊
喂喂，真係一啲時間都唔嘥就起程
我哋要靠自己喇
係噉我哋點樣返去啊？好嘛？
我醒知去美國嘅班機資料啊
要搭普通客機呀？
唔好噉啦
哎吔
粉紅色法國戰螺啊
唔好意思，呢條係人嘅通道
嗰條先係你哋嘅
冇理由㗎，應該仲可以挨後啲㗎
我都話咗㗎啦
做乜噉望住人噃？
我知佢點解望住你啊，先生
你唔可以坐爛張櫈㗎，由於班機滿咗
唯有安排你坐頭等啦，好嘢啊
送到南極嘅特別郵遞
都係你啊
終於可以落機，真係太好喇
坐頭等點啊？
是但…
頭等呀？
嗱，唔係我諗咁好啊
一個鐘頭按摩我覺得好似
只係做咗50分鐘咋
係咪啊，驢驢？
兄弟，支持我至得𠿪？
驢肉？
羊肉串燒？
但係我記得畀我食咗㗎
咪住先嗄，我冇食到串燒咪即係…
我食咗驢肉
史特
我成日發嘅惡夢終於變成真喇
兄弟，好對唔住啊
史特，你根本冇食咗驢肉啊，你肯定呀？
畢加，我食嗰陣覺得好好味㗎
百分之99肯定
你一定係漏咗佢喺希臘，我哋揾返佢
嚟啦，小天后，係時候幫指甲扮靚喇
小天后
佢去咗邊呢？
我要揾返佢啊
使咗買一送一嘅優惠
哎吔
喵，喵
海上便真係有太多冇人識嘅神秘生物啊
講得啱
激氣啊
佢哋冇理由唔畀我坐返頭等位喎
佢哋知唔知飛去希臘要坐12個鐘頭㗎？
佢哋梗係知啦
喂，你知嘛？
我覺得我張凳好有可能又再壞過㗎
我諗未必，上次只不過…
Vika，唔好唔記得
整爛嘢係朗士得其中一項專長啊
好嘢
清單上便冇𠸏？
呢個係兩隻新品種喎
我要得到佢哋
我嘅目標係每一個大洲
嘅動物都要收養兩隻
想揾返小天后嘅壓力真係太大喇
我要放下假
我嘅小熊貓寶寶波波同埋莎莎乖下
嚟喇，田生，夠鐘開記者招待會喇
好快返嚟啊吓
希臘
唔錯，我幾鍾意呢個地方
喂，有短信啊，發信人：露露
佢話啱啱已經到達咗高士啊
我嘅好兄弟冇事啊，噉就好喇，係啊
噉即係我哋要坐下一班機飛返去美國啊
噉就慘喇
睇情形運嚟高士嘅貨運準時到達喎
見啦，就算冇威威幫手
我哋都做到嘢㗎
任何人都可以為佢嘅
毛毛寵物安排安全快捷嘅運輸工具㗎
呢次弊喇，噉又未必𠸏
我諗而家追蹤李家美就更加之容易啊
點解啊？
距離十里？
最多十二，驢驢，我哋嚟喇
Call me， pick me
if you
wanna reach me
When you
wanna stage me
it's so cool
Whenever you
need me， baby
Call me， pick me
if you
wanna reach me
BB危機
快啲啦，史特
BB家失蹤真係大件事啊
我嚟緊喇，碧嘉
喂喂，做完BB毛髮嘅DNA掃描
跟住做育嬰室紫外光手術啊，是得
睇下，係露露個名啊金碧嘉
你終於都嚟咗喇，真係太好喇
我哋一聽到你個BB…
你係咪抱住個BB囖？
唔見咗嘅，唔係我哋嘅BB啊
係啊，係BB嘅
奶嘴
你唔見咗個奶嘴都揾我哋呀？
咪講個新嘅唔得咩？
點啊？喂喂
有一樣嘢好奇怪㗎，等我估下
喺全球各地都有奶嘴失蹤，係啊
你點知㗎？
係直覺啫，做呢件事嘅…
我係話做呢件事嘅嗰個人
留低咗張紙條啊
嘩，睇下
「贖金」兩個字係用公仔砌出嚟㗎
好可愛啊，而且…
好多塵，唔係塵，係爽身粉
掃描完成喇，話你知吖
原來呢種爽身粉係非常之罕有㗎
係喺英國舒鹹郡
一個非常之細小嘅村落嗰度生產嘅
不過係以前嘅事喇，已經冇咗嗱？
嗰間工廠已經執咗好多年喇
咪冇晒線索？
又未必，你哋睇下
舒鹹郡亦係一間保姆學院嘅基地啊
咪住先，都執埋咯
又冇咗一條線索呀？
係啊，我哋得呢條線索，點都去睇下
你知嘛？
呢間工廠越行近就越覺得恐怖
真係間舊屋，唔係鬼屋啊
係隻喪屍啊
有乜嘢事啊？
唔係喪屍啊，好嘛？
我係想揾梅保姆啊，我就係…
我叫金碧嘉，而佢就係朗士特
喂
後生仔，BB先至人為
仲有企嗰陣要挺直腰成日
亂咁喊埋噉似乜啊？
係嘅，太太
我哋想知道關於保姆學院嘅事啊
小妹妹，呢度已經好多年冇乜嘢學院喇
因為而家冇人再需要保姆
起碼唔需要識管教啲百厭細路嘅保姆
其實我哋係想問下一種以前喺
呢度生產嘅爽身粉嘅資料啊
呢樣我或者可以幫到你㗎，真𠸏？
係啊
嗱，我提議你最好帶埋你啲問題
係
第二道啊
睇下第二啲本地人會唔會友善啲
只要有線過嗰個阿婆我都收貨㗎喇
歡迎嚟到母牛與雪糕桶啊，整返杯喇
想要軟雪糕吖，定係雪糕球啊？
噉呀？
我鍾意食雪糕球㗎，開心果吖，唔該
我都係啊，係噉你又點啊，小姐？
你要啲乜嘢啊？
要資料，冇問題，我好樂意幫你㗎
係關於保姆學院嘅
呢度以前的確有間學院𠸏
不過已經係好耐之前喇
發生咩事啊？
生意難做啊，小姐，成個舒涵鎮都係噉
首先係間喪身粉工廠捱唔住關門
跟住就再冇人請保姆照顧細路喇
就係喺嗰陣佢哋轉咗做喪屍生意，係咪？
佢喺度講咩啊？
同我哋講嘢嗰個婆婆呢？
同你哋講嘢？
梅寶寶呀？
你哋一啲都唔需要擔心㗎
佢係個好好嘅女人，世上最好㗎
佢嘅心地好好㗎
而家再揾唔到佢噉嘅人㗎喇
乜嘢佢噉嘅人啊？
佢哋揾乜嘢啊？
唔係揾BB啊，小姐，絕對唔係BB
我哋呢度啲人好鍾意BB㗎，係真㗎
係啊，我哋都鍾意BB
係唔鍾意你哋啲包打停唧，走啦
我咩都冇同佢哋講啊
我發誓我真係冇㗎，噉我有冇得食雪霸？
史特，而家查緊案啊，唔好再食啦
知喇
嘩，個底有朱古力㗎喎
喂喂，查到乜嘢啊？
暫時冇乜收穫啊
紅外線顯示嗰個
位置而家消耗緊大量嘅電力啊
但係始終唔知係乜嘢
畢加，唔好睇啊
呢啲可能係我所見過最恐怖嘅嘢啊
仲恐怖過你放胡椒醬落啲班戟度？
係啊
畀班BB捉住喎
肯定係最新嘅最差紀錄
噉佢哋事實係幾可愛𠸏
如果佢哋唔出手打人嘅話
好明顯一定係你哋上次嚟嗰陣
我講得唔夠清楚喇
噢，唔係啊，好清楚
你創造緊一隊超級嬰兒兵團
幫你偷奶嘴啊
好喇，我本來唔想講㗎喇
但係你咁大聲講出嚟
我真係覺得好荒謬啊
我知啊，你哋兩個咁冇禮貌
一定要懲罰
飲完杯茶先，我失陪一陣啊
我會盡量忍佢講嘢
你就叫蘆蘆解開我哋…
我知喇，蘆蘆？
蘆蘆？
你要咬斷呢啲繩啊
你哋真係奀皮啊，竟然千方百計
想破壞我梅保母嘅大好計劃
要點做呢？
不如你講下成件事係點吖？
根據傳統，到咗噉嘅情況都係噉㗎
嗱，小妹妹
喺以前我訓練出唔少世界上最優秀嘅保姆
但係時代改變咗
而家就算係幾優秀嘅保姆，都冇人睺喇
我嘅學生畢業之後，越嚟越少畀人聘請
到最後
我雖然係唔捨得
都唯有將自己最心愛嘅學院關閉喇
你噉就係為咗報仇？
唔准插嘴啊，噉好冇禮貌㗎
梅保母發現原來佢令啲細路唔開心
所揾到嘅錢係多過令啲細路開心
喂，有咩傳統得過貪心喎？
噉呢啲𠻺…
BB打手呢？
呢啲BB仔
佢哋可以畀人睇到傳統保姆
教出嚟嘅BB係幾聽話
而且要畀錢請啲打手，噉太唔划算
慳錢亦都係傳統喎
壞人講佢計劃嗰陣，好人會重獲自由
呢啲都係傳統啊，你知嘛？
你哋啲美國人有好多古靈精怪嘅傳統
但係唔關我事
因為我係唔會理啊捉住佢哋
朗士德係唔會怕任何一個BB仔嘅
我自己都有個細妹啦，放馬過嚟啦
我係逐個…啊
我點可以打BB㗎？
你點可以唔打BB啊？
喂喂，你啲牙真係好硬啊
冇錯喇，BB
令保姆開心啦
呢班BB咁惡死㗎
喂，好痕啊
我真係好瘀啊
巴…
知唔知攞食物嚟玩係好唔啱㗎？
咩啊？
佢哋唔係你平時見慣嗰啲BB
佢哋就好似成年人噉，好有力氣㗎
我平時見慣嘅BB…
係喎
唔可以用拯救世界嘅方法
要用湊BB嘅方法啊
哎吔
小金金去咗邊啊？
佢唔係喺嗰度囖
你哋個個要好似BB噉，我睇到你啊
唔係啊
制止佢
終於搞掂喇
呢件事仲未完㗎
你頭先穿過嗰部機幾多次啊？
我冇數啊，做咩啊？
你知嘛？
我發覺着下巨型紙尿片都幾有新鮮感吖
我哋好辛苦至氹到佢收聲
瞓着咗喇，我哋揾返佢個奶嘴喇，史特
喺邊度啊？
就喺呢度，詛咒家
等我整返乾淨佢吖，小心啊，史特，我…
我冇事㗎喇，等陣，我執返佢啊
唔緊要…唔好喊啊吓，我呢度仲有大把啊
呢個啱唔啱？
唔啱，好啦，呢個好扯發覺嚟㗎，唔啱
噉粉紅色呢？
唔係𠻺嗎？
冇人唔鍾意粉紅色㗎，噉呢個呢？